- Adicionar posibilidade de adicionar mais de um livro para emprestimo. Acrescentar um "+" para aparecer um "Livro 2", "Livro 3", etc. Colocar um limite de quantos livros pode pegar emprestado.

- Adicionar mais de um autor para um mesmo livro.

- Adicionar uma brra de busca nas telas, para filtrar autores, paises, generos, editoras, etc.

- mostrar um historico completo de todos os emprestimos.

- Na tela de emprestimo mostrar só os emprestimos não devolvidos.

- Criar alertas de emprestimos que passaram da data de devolução.

